// Objective: შექმენით წიგნების ბიბლიოთეკის აპლიკაცია. საიტზე უნდა ხდებოდეს რეგისტრაცია/ავტორიზაცია. ასევე უნდა გქონდეთ ორი გვერდი. პირველ გვერდზე მომხმარებელს შეეძლება დასერჩოს წიგნები მათი ჟანრის მიხედვით უნდა დაარენდეროთ მინიმუმ 10 წიგნი.
// თითოეული წიგნის ფოტო, სათაური უნდა გამოიტანოთ და ეს ყველაფერი უნდა იყოს გასტილული grid-ით. თითოეულ წიგნს ასევე უნდა ჰქონდეს ერთი ღილაკი Add to favorite. თუ ამ ღილაკზე მოხდება დაკლიკება წიგნი უნდა დაემატოს ფავორიტების სექციაში(ანუ მეორე გვერდზე გადასვლისას უნდა გამოჩნდეს). თუ ერთი და იგივე წიგნზე მოხდა ბევრჯერ დაკლიკება, ის მხოლოდ ერთხელ უნდა დაემატოს ფავორიტებში.
// უნდა შეგეძლოთ ფავორიტების სექციიდან წიგნის წაშლა. თითოეულ მომხმარებელს უნდა ჰქონდეს თავისი ფავორიტები. ანუ ეს საიტი არ უნდა იყოს გათვალისწინებული მხოლოდ ერთ მომხმარებელზე.

// Requirements:
// 1. მთავარი ფუნქციები: რეგისტრაციის/ავტორიზაციის ვერიფიკაცია, წიგნების დასერჩვა/დარენდერება, წიგნების ფავორიტებში დამატება, ფავორიტების სექციიდან წიგნების წაშლა.
// 2. ლოკალური ბაზა: მონაცემების localStorage-ში შენახვა და მათი შემდგომი გამოყენება.
// 3. ნებაყოფლობითი: დიზაინის დამატება